1) Напишете програма, която намира разликата на двете най-големи числа в масив.

2) Напишете програма, която прочита от клавиатурата число N и след него N на брой цели числа. Нека програмата ги запазва в диманичен масив. 

3) Напишете функция, която получава масив като аргумент и свъща средноаритметичното на всички стойности в масива.

4) Напишете функция, която приема параметър стринг и връща броя на буквите в него(без да прави разлика между главни и малки).

5) Напишете функция, която приема параметър стринг и връща броя на думите в него.

6) Напишете функция, която приема текст и дума и връща индекса на първото срещане на думата в текста или -1 ако думата не се съдържа в текста. Забранено е използването функциите от string.h(с изключение на strlen).

7) Напишете функция, която приема параметър текст и дума и връща индекса на последното срещане на думата в текста или -1 ако думата не се съдържа в текста. Забранено е използването функциите от string.h(с изключение на strlen).

8) Напишете функция, която приема параметър тескт и връща масив, елементите на който са съответно думите от текста(всяка от тях терминирана, разбира се).

9) Напишете функция, която приема текст и речник(масив от символи) и замества всеки символ в текста със съответстващият на него символ в речника, ако той съществува в речника(приемаме, че ако за съответния символ стойността е отрицателно число, той не съществува в речника). (Подсказка: речника е с 256 елемента, всеки от които е число между 0 и 256 за съществуващите в него символи и отрицателно число за несъществуващите).

10) Напишете функция, която получава параметър цяло число и връща дължината на най-дългата непрекъсната последователност от вдигнати битове в двоичното представяне на числото.
